Problema: Generar un codigo capaz de recrear un sistema de juego basado en adivinanza

Entrada(s): 
- Tamaño lado por lado de la matriz (size)
- Adivinación del valor oculto (solution)
- Cuestionación entre repetir o no el juego (continue)

Salida(s):
- Mensaje indicando si el usuario acerto o no acerto al momento de adivinar al valor oculto

Otras variables:
- Lista de caracteres, digitos y conjunto(@,#,$) (board)
- Limite de tiempo de muestra de la cuadricula (time_limit)
- Valor oculto en la cuadricula (hidden_value)
 
Proceso(s):
- Inicializar función que muestre la nueva matriz (con el oculto) y la salida (play_game())
- Solicitar el tamaño lado por lado de la matriz (colocar un input).
- Inicializar una variable donde se guardará el resultado (size).
- Inicializar una función que almacene una lista de caracteres, digitos y el conjunto(@#$) (generate_board(size))
- Aleatorizar el orden de los valores en la lista
- Generar matriz
- Inicializar una función para mostrar la matriz al usuario (show_board(board))
- Igualar la función (generate_board(size)) con la variable (board)
- Mostrar la matriz al usuario (show_board(board))
- Inicializar función que determine el tiempo limite de la matriz, en base a la ecuación: size ^ 2 - 1 (time(size))
- Igualar la función (time(size)) con la variable (time_limit)
- Inicializar conteo de tiempo limite de muestra de la matriz (time_limit)
- Inicializar función para reemplazar el valor oculto por un "*" (hide_value(board, value))
- Inicializar función para verificar el caracter "*" y reemplazarlo por (value) (reveal_value(board, value)
- Mostrar la nueva matriz
- Solicitar el valor oculto al usuario
- Inicializar una variable donde se guardará el resultado (solution)
- Inicializar un ciclo en donde si solution = valor oculto (hidden_value), Mostrar "¡Congratulations!, encontraste al adivino", Sino, Mostrar "Suerte para la proxima. El valor era ", hidden_value.
- Inicializar función para determinar si el usuario desea intentarlo de nuevo (main())
- Solicitar si el usuario desea intentarlo de nuevo "s/n"
- Inicializar una variable donde se guardará el resultado (continue)
- Inicializar un ciclo en donde si el valor de continue es diferente de "s", terminar la función

Restricciones: 
- Aplica para números enteros no negativos y decimales -> Se debe validar el signo y el DataType Integer
- El usuario puede escribir cualquier valor -> Se debe validar los valores permitidos para el rango de la matriz